[The Dark Romance]
[Episod 3]
[Jabatan Pesakit Luar]
[Hospital Renxin Bandar Lihai]
Saya beri awak ubat untuk seminggu dulu.
Ia takkan menyebabkan kebergantungan ubat,
makanlah ia dengan lega hati.
Tak apa.
Awaklah doktor yang
suruh saya jumpa pakar psikiatri?
Apa hak awak untuk suruh saya
jumpa doktor daripada jabatan lain?
Li Changning,
perbuatan awak ini
sedang ganggu kerja saya.
Kenapa awak suruh saya jumpa...
Doktor daripada jabatan itu?
Sebab saya rasa
awak langsung tak bertanggungjawab
terhadap kesihatan sendiri
dengan mendermakan ovum awak
untuk mendapat wang.
Kesan pada perut awak itu
diakibatkan oleh
suntikan perangsang ovulasi.
Perlahan sikit.
Lagipun, bukan sekali sahaja
sepanjang tempoh masa ini.
Saya aturkan pemeriksaan dan perundingan
di Jabatan Ginekologi untuk awak
adalah untuk bantu awak periksa
sama ada awak masih boleh
lahirkan anak lagi atau tidak
dalam seumur hidup ini.
Putus cinta bukan masalah serius.
[Layan Pesakit dengan Senyuman,
Biarlah Mereka Rasa Mesra dan Selesa]
Saya beritahu awak,
bekas kekasih yang baik
sepatutnya dianggap seperti dah mati.
Tak apa jika awak
menangis untuk hari pertama.
Awak patut memadam akaun WeChat dia dan
menyenaraihitamkan dia pada hari kedua.
Awak patut makan dan main
sepuas-puasnya pada hari ketiga.
Kemudian, pergi kenal teman lelaki baharu.
Awak suruh saya cari teman lelaki baharu?
Awak boleh tak dengar ayat itu.
Kadangkala,
bujang juga agak bagus,
janji kita sihat dan gembira.
Namun bukankah orang selalu cakap
kita hanya menghabiskan
kehidupan sepanjang hayat
dengan seseorang yang sendiri cintai?
Ini salah saya,
semuanya salah saya.
Dia salahkan saya kerana dah hilangkan
rantai mangga sehati yang dia berikan.
Dia cakap saya tak menghargai cinta kami.
Saya bukannya tak menghargai cinta kami.
Orang yang tak menghargai
cinta ini pasti bukan awak.
Dia sepatutnya sangat jelas
dengan keadaan kewangan awak.
Awak membeli telefon bimbit untuk dia
dan menyewa rumah di luar.
Takkanlah dia tak tanya awak
dari mana datangnya wang awak?
Setelah ovum dikeluarkan,
kamu tak boleh bersetubuh
sekurang-kurangnya 14 hari.
Awak kerap menderma ovum
tanpa ikut prosedur yang betul,
ini dah merosakkan
fungsi ovari awak dengan teruk.
Tambahan pula,
kamu lakukan hubungan seks
tanpa perlindungan.
Jangkitan awak begitu teruk,
saya tak percaya
dia tak perasan.
Dia benar-benar
ambil berat terhadap awakkah?
Li Changning.
Kelak, saya...
Tak boleh lahirkan anak lagi?
Itu terpulang kepada awak.
Jika awak menerima rawatan
daripada doktor dengan patuh
dan jangan menghina sendiri
seperti dulu lagi,
Saya percaya
awak pasti masih ada
peluang untuk jadi mak.
Awak dengarkah?
Itu bunyi apa?
Kakinya dah cedera?
Ya,
ia digigit oleh teman lelakinya.
Kenapa hal ini berlaku?
Nasib baik pekerja kedai
perasan hal ini segera.
Jika tidak, ia hampir mati digigit.
Hamster ialah sejenis haiwan
yang ada sifat kewilayahan kuat.
Ibu hamster, anak hamster
atau hamster jantan dan betina
yang dah mengawan
pun akan bergaduh.
Teman lelaki awak gigit awak,
awak pasti sangat sedih, betul?
Namun pada masa yang sama,
ia juga sangat tabah.
Namun ia dah sedar
dalam masa yang singkat.
Ia bukan sahaja tak sedih lagi,
malahan gigit teman lelakinya dengan kuat
dan terselamat daripada maut.
Saya dah beli ia,
tapi saya sibuk baru-baru ini,
saya takut tiada masa
untuk jaga ia baik-baik.
Bolehkah saya minta awak
bantu saya jaga ia untuk beberapa hari?
Ketika lukanya dah sembuh,
awak juga hampir
boleh keluar dari hospital.
[Polis]
Patung anak kuda ini ialah
barang kegemaran mak angkat,
mak angkat cakap ayah angkat
yang hadiahkan ia kepada dia.
Mak angkat dah meninggal dunia,
ayah angkat pasti
lebih sedih daripada kita.
Jika begitu, kita...
Bantu mak angkat simpan ia.
[No. 920, Jalan Xiang'an,
daerah Cangshan, bandar Lihai,]
[wilayah Dongchuan]
[Kepada Jian Leilei]
[Surat tuntutan untuk melangsaikan hutang]
[Syarikat Kewangan Zirui]
Tak hairanlah
dia menyelewengkan wang klien.
Dia dah gadaikan rumahnya.
Jika dia tak langsaikan hutang
dalam masa 30 hari,
rumah ini akan dirampas dan dilelong.
Rumah ini sangat penting bagi Leilei.
Pada hari yang
dia habis langsaikan hutang,
dia khas belanja saya dan Le makan.
Awak rasa kenapa dia sanggup bunuh diri?
Adakah dia menambah keumpilan
ketika melabur dalam DiGitCoin?
Sebab setelah keumpilan ditambah,
sebaik sahaja ada kerugian,
dia mesti bayar margin itu.
Jika tidak,
jualan pembubaran akan dibuat secara paksa
dan dia akan kehilangan semua modal.
Dia mungkin gadaikan apa-apa saja.
Mungkinkah syarikat pinjaman ini
bersubahat dengan pihak di
platform pelaburan yang buat
Leilei mengalami kerugian?
Namun bukankah awak dah
menyiasat syarikat pelaburan itu?
Awak cakap itu syarikat yang sah.
Awak pergilah menyiasat lagi
syarikat pinjaman ini.
Awak dan Le
dah okey?
Ya.
Nasib baik ada Doktor Luo.
Doktor Luo?
Doktor...
Doktor Luo yang mana?
Awak tak kenal dia,
dia pakar psikologi.
Awak menggunakan saluran ini
untuk menyiasat hal ini?
Saya dah menyiasat maklumat ini.
Oleh sebab saya tiada petunjuk,
barulah saya datang jumpa awak.
Saya sangka awak ada saluran istimewa.
Saya... saya cuma orang biasa.
Tiada masalah jika awak
suruh saya semak ramalan cuaca.
Baiklah, saya pergi dulu.
Awak belum habis kerja lagi?
Saya... saya bekerja lebih masa hari ini.
Maaf
kerana ganggu awak.
Tak apa.
Oh ya,
itu...
Jika wang itu
mesti dibayar balik,
saya masih boleh keluarkan sedikit wang.
Tak perlu.
Apa-apa pun,
hal ini tiada kaitan dengan awak.
Saya akan cari jalan lagi.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Awak jangan terlalu risau.
Kami mendapati sekotak penuh barang mewah
di dalam but kereta Jian Leilei.
Menurut anggaran kasar,
nilainya hampir sejuta yuan.
Dalam kotak itu hanya ada cap jarinya.
Cik, maaf.
Kedai kami tak boleh
terima semua barang ini.
Kenapa?
Kami tak boleh pasti sama ada
semua ini barang tulen atau tidak.
Semua barang ini ada invois.
Pasaran barang mewah
ada banyak barang tiruan sekarang,
banyak barang tiruan
boleh dibuat seperti barang tulen.
Lagipun, perkhidmatan sehentian
yang merangkumi invois,
pembungkusan lengkap
dan penyata transaksi kad kredit
juga disediakan.
Bagi beberapa barang
yang paling bernilai ini,
beberapa beg tangan ini,
jam tangan berlian dan gelang tangan ini,
kami dah sahkan bahawa
semuanya ialah barang tiruan.
Barang tiruan?
Barang yang dibeli di
kaunter khusus boleh dijamin tulen,
barang yang dibeli daripada saluran lain
seperti ejen pembelian peribadi
pun mungkin ialah barang tiruan.
Bagaimana dengan patung anak kuda ini?
Xia Yi.
Maaf.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi buat sementara ini.
Sila cuba sebentar lagi.
Ini juga barang tiruan.
[Kedai Pajak Gadai Barang Mewah]
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi buat sementara ini.
Sila cuba sebentar lagi.
[Peringatan daripada polis:
Jangan bergaduh.]
[Anda akan masuk ke hospital jika kalah,
anda akan dipenjarakan jika menang.]
Pegawai Li.
Pensyarah Yan.
Ada hal apa?
[Polis]
Hari itu, Xia Yi cakap
dia bersama-sama kamu.
Dia cakap kamu berborak
dengan agak gembira.
Betul?
Ya.
Pada masa itu, dia baru balik
daripada misi penyelamatan.
Setelah jumpa awak,
dia terus pergi ke hospital
untuk jenguk ibu bapa Leilei.
Jumpa siapa? Jumpa saya?
Kami berdua tak jumpa.
Bukan.
Dia menelefon kami dan cakap
bahawa dia menerima mel suara kami.
Dia tanya kami ada hal apa.
Saya pun beritahu dia
tentang keadaan ini secara umum.
Dia tahu mak Jian Leilei
berada di hospital,
dia pun cakap pergi jumpa kamu dulu.
Dia tanya kami, keterangan boleh dibuat
setelah tunggu dia balik atau tidak.
Saya cakap boleh.
Namun kemudian, dia cakap...
Dia mahu pergi...
Pergi ke mana?
Fuzhou.
Dia cakap kemalangan bot nelayan
berlaku di Fuzhou,
pasukan penyelamat mereka
perlu pergi ke sana untuk berikan bantuan.
Saya suruh dia selesaikan tugas dulu,
buatlah keterangan setelah dia balik.
Hal ini tak mendesak pun.
Awak tak jumpa dia,
tak sangka awak dah
setuju dengan permintaannya?
Bagaimana awak jadi polis?
Awak memang tak
menjalankan tugas dengan serius.
Bukan.
Pensyarah Yan.
Kami perlu
menyiasat kes berdasarkan bukti,
betul?
Jian Leilei bunuh diri
kerana takut dihukum,
bukti sangat kukuh
dan keadaan ini sangat jelas.
Jika hanya cakap dari segi kes ini,
tiada masalah untuk selesaikan ia.
Urus niaga kewangan
antara dia dengan Xia Yi
tiada apa-apa yang mencurigakan.
Saya dah menyiasat semuanya.
Mereka masih belum berkahwin.
Saya minta dia datang cuma untuk
bekerjasama dengan kami dalam siasatan
dan buat keterangan.
Dia bukannya suspek, saya...
Kenapa Xia Yi tipu saya
dengan cakap dia dah jumpa awak?
Dia berbohong dalam hal ini.
Bagaimana awak boleh pasti
dia tak berbohong dalam hal lain?
Nombor telefonnya tak dapat dihubungi,
barang yang dihadiahkan oleh dia
kepada Leilei juga barang tiruan,
keretanya disewa,
malah sekeping gambar pun tiada.
Bukankah ini sangat pelik?
Saya akan menyiasat hal yang pelik,
okey?
Saya memahami perasaan awak sekarang,
tapi awak tak boleh bertindak ikut emosi
dengan menuduh agensi pengendalian kes...
Saya tak sebut agensi pengendalian kes,
saya maksudkan awak.
Pak cik.
Pernahkah Leilei beritahu kamu tentang
nama syarikat Xia Yi?
Tak pernah.
Khabarnya, Xia Yi selalu kirim
produk kesihatan kepada kamu.
Adakah kamu masih simpan
pembungkusan produk kesihatan itu
atau nombor penjejakan
penghantaran ekspres?
Setelah Xia beli
semua produk kesihatan itu,
dia minta Leilei kirim ia kepada kami.
Ketika Xia Yi dan Leilei
balik ke kampung halaman,
kamu pernah tangkap gambar
bersama-sama atau tidak?
Kenapa? Apa dah berlaku?
Tiada apa-apa.
Saya cuma mahu kemaskan barang
yang dimiliki oleh Leilei,
anggaplah ini sebagai kenangan.
Terima kasih,
tapi kami tak sempat
tangkap gambar bersama-sama.
Pada hujung minggu lepas, mereka berdua
datang tergesa-gesa
dan terus balik
setelah tinggal di sini sehari.
Baiklah, pak cik, saya tiada hal lagi.
Saya letakkan panggilan dulu.
[Pangkalan Data Kakitangan:
Maklumat Asas Kakitangan]
Xia Yi.
[Pangkalan Data Kakitangan:
Maklumat Asas Kakitangan]
Dua perempuan, seorang lelaki tua
dan seorang banduan.
Tiada orang lagi?
Pang, awak dah siap tulis
draf ucapan Ketua Hu?
[Polis]
Cepat sikit, Ketua Hu
menggesa awak hantar draf ucapan.
Saya sedang tulis.
[Polis]
Si tak guna,
[Pangkalan Data Kakitangan:
Maklumat Asas Kakitangan]
berani dia tipu polis.
Ketua Hu.
Awak sedang buat apa?
Siapa suruh awak menyiasat hal ini?
Cepatlah berhenti.
Jelaskan hal ini kepada saya.
Mentor,
ada maklumat penting.
Saya mengesyaki bahawa
Xia Yi
menggunakan identiti palsu.
Saya baru semak
dengan gunakan sistem kita,
tiada seorang pun
yang maklumatnya sepadan.
Selain itu,
nombor telefon yang digunakan oleh dia
dibeli daripada penjual nombor telefon,
ia hanya digunakan selama setengah tahun.
Lagipun, dia hanya menggunakan ia
untuk menghubungi Jian Leilei.
Kad... kad pengenalan yang
digunakan oleh dia untuk menyewa kereta
juga bukan miliknya,
dia gunakan
kad pengenalan pekerja kedai itu.
Mentor tengoklah,
dia gunakan banyak cara
untuk rahsiakan maklumat sebenar dia.
Patutkah kita menyiasat dia?
Mentor, okey?
Saya dah menyiasat maklumatnya
melalui Perisian Pertanyaan Perusahaan,
tiada syarikat yang
berkaitan dengan nama Xia Yi.
Dalam senarai
orang yang tak boleh dipercayai,
tiada nama ini juga.
Saya juga periksa sekali lagi
rekod perbualan saya dengan Leilei.
Dia tak pernah hantar
gambar Xia Yi kepada saya.
Telefon bimbitnya tak dapat dihubungi
dan tiada sekeping gambarnya.
Bukankah dia seperti lenyap begitu saja?
Adakah kita fikir terlalu banyak?
Jika sesuatu benar-benar berlaku,
polis akan buat kerja mereka.
Jangan sebut polis di depan saya.
Saya jumpa seorang
budak yang belum matang,
dia tak tahu apa-apa pun,
malah cakap secara rasmi dengan saya.
Yan Jiale,
dah lima kali awak keluar.
Awak mahu ambil apa kali ini?
Ayah dah ada teman wanita,
kenapa ayah masih datang jumpa mak saya?
Apa yang awak mengarut?
Saya dan ayah awak
sedang bincangkan hal penting.
Hal penting apa?
Oh ya, Le.
Ketika awak keluar dengan
mak angkat dan ayah angkat sebelum ini,
kamu pergi buat apa?
Kami
tonton wayang dan makan.
Selain daripada makan dan tonton wayang,
kamu masih buat apa?
Ketika kami pergi mandi
di kolam air panas kali itu,
ayah angkat juga pergi.
Dia sangat pandai berenang.
Kakinya juga ada
satu parut yang sangat panjang.
Dia cakap dalam satu misi penyelamatan,
kakinya dicederakan oleh sauh kapal karam.
Pernahkah awak tangkap gambar mereka?
Mak tak beli telefon bimbit kepada saya,
bagaimana saya boleh tangkap gambar?
Pandainya awak cari alasan.
Ada apa lagi?
Ayah angkat sangat pandai
main permainan video,
dia pernah bawa saya
naik rangking dalam permainan.
Main permainan video?
Inilah permainannya.
[Fesyen Terbang dah Tiba, Mula Segera]
[Mulakan permainan]
Awak dah ada pakaian watak ini?
[Sosial] [Pasukan]
[Kawan Permainan]
Apa dah berlaku?
Ayah angkat dah batalkan akaunnya.
[Akaun pengguna dah dibatalkan]
Biasanya,
jika orang lain tak main ia lagi,
dia hanya akan abaikan akaun itu.
Tiada orang akan batalkan akaunnya.
[Jabatan Keselamatan Awam
Wilayah Dongchuan]
[Pasukan Cemerlang
dalam Siasatan Kes Pembunuhan]
[Jabatan Teknikal]
[Sistem Kerja Sulit]
Kak.
Khabarnya, awak suka benda kecil ini.
Saya dah bawa satu untuk awak.
Kak Sun, saya... saya juga bawa
sedikit makanan ringan untuk awak.
Semua... semua makanan yang saya bawa ini
sedap dan takkan buat orang gemuk.
Kak Sun, awak pasti mahu
makan lagi setelah makan.
[Sistem Kerja Sulit]
- Kak apa?
- Awak cubalah.
Saya boleh jadi mak awak.
Biadabnya.
Kak Sun, jangan bergurau.
Kak Sun, awak sangat muda.
Awak cakap awak boleh jadi mak saya?
Saya rasa segan
untuk panggil awak kak pun.
Awak tengoklah.
Cubalah, ia memang sedap.
Kak Sun.
Jika awak mahu lukis lakaran,
awak perlu memfailkan kes terlebih dahulu.
Kak,
bantulah saya, okey?
Bantulah
saya lukis dulu.
Lagipun, biarpun...
Maksud saya, biarpun
saya bantu awak
untuk lukis lakaran ini,
saksi awak juga kena bagi penggambaran
yang tepat.
Tepat, mesti tepat.
Kak, dia pensyarah.
Dia pensyarah universiti.
Kemahiran bahasanya sangat bagus,
- dia sopan biarpun tegur orang.
- Biarpun ia sangat tepat,
pasti akan ada kesilapan dalam
pendengaran dan pemahaman saya.
Tiada kesilapan,
Kak Sun tak mungkin buat kesilapan.
Jangan bergurau.
Jangan menyampuk.
Dengarlah sini.
Potret simulasi
ialah lakaran yang dilukis
berdasarkan penggambaran lisan.
Mulut penggambar dan telinga saya
pun bukan kamera.
Mustahil untuk lukis
rupa orang yang dilakar
dengan 100% tepat.
Biarpun ia dilukis dengan sebaik mungkin,
masih akan ada
sekurang-kurangnya 15% kesilapan.
Saya beritahu awak begini.
Jika awak ambil potret simulasi ini untuk
buat perbandingan dengan orang sebenar,
ia mungkin berguna
kerana masih ada istilah serupa,
tapi jika awak
serahkan potret simulasi ini
kepada komputer
untuk buat pengecaman wajah,
dalam algoritma komputer,
tiada pilihan "serupa".
Namun saya cuma ingin tahu
apa
rupa sebenarnya dia.
Biarpun awak ada
potret yang saya lukis ini
dan dibawa untuk buat perbandingan gambar
dalam sistem pendaftaran isi rumah,
awak ada masa untuk
cari orang ini daripada
puluhan ribu gambar atau
ratusan ribu yang mustahil untuk dibuat,
lebih baik awak cari jalan lain
untuk cari petunjuk lain.
[Menyewa Kereta untuk Ratusan Ribu Batu,
Menikmati Perkhidmatan yang Bagus]
Kereta dengan nombor plat kereta
Guangzhou A 4728K ialah Land Rover.
Saya pernah menelefon ke sini
untuk mengsahkan hal ini,
dia memang menyewa kereta di sini.
Kami dah periksa sistem,
- benar-benar tiada nama Xia Yi.
- Kak,
awak yang laporkan kami, betul?
Polis dah jatuhkan
hukuman denda kepada kami,
awak masih mahu buat apa?
Polis?
Saya dah jelaskan
hal ini kepada Pegawai Li.
Saya langsung tak kenal
orang yang bernama Xia Yi itu.
Dia cuma memberi saya lebih banyak wang
dan menggunakan kad pengenalan saya untuk
menguruskan prosedur penyewaan kereta.
Dia juga pulangkan kereta
pada masa yang tepat,
tiada kemalangan berlaku juga.
Rasanya tak perlu lapor polis.
Maaf.
Helo.
Saya dah log masuk ke akaun permainan Le
dan periksa rekod perlawanannya.
Ada satu tempoh masa,
dia
selalu main bersama-sama
orang yang gunakan gambar profil ini.
Saya mengesyaki bahawa
orang ini ialah Xia Yi.
Saya hantar gambar profil dia
kepada awak dulu.
Sotong kurita?
Jangan!
Zhang,
tolong uruskan prosedur untuk saya.
Awak nak pergi ke Pulau Hong Kong lagi?
Ya.
Mereka semua pesakit lama yang saya kenal
semasa saya menjalani latihan amali.
Hubungan kami sangat baik.
Saya tak lega kalau biarkan mereka.
Susahkan awak.
Oh ya.
Li Changning itu,
keadaannya telah bertambah baik
selama beberapa hari ini.
Mak dia pun dah boleh bergurau
dengan kami.
Yakah?
[Tatu Brahma]
Saya ada sekeping gambar.
Yang di sekeliling mata ini
sepatutnya sesungut sotong kurita.
Kalau awak teringat sesiapa
yang pernah buat tatu ini,
tolong beritahu saya, boleh?
[Tatu Brahma]
Chen.
Ada orang pernah buat tatu ini tak?
Ini
Mata Medusa.
Tiada.
Kenapa ular di sekeliling ini
ditukar jadi sotong kurita?
Tukar sesuka hati.
Susahkan awak.
Tak apa.
[Polis]
Abang Wei.
Awak pergi ke mana?
Dah beberapa hari tak nampak awak.
Saya bertugas di luar.
Ada seorang suspek langgar lari
dah lari balik ke kampung halamannya
di barat laut.
Saya dan Si Dong baru saja tangkap dia,
sekarang tengah tahan dia balik.
Kalau begitu, maklumat tentang Xia Yi
yang saya hantar kepada awak
beberapa hari lalu,
awak dah tengok belum?
Siapa?
Xia Yi.
Oh, yang itu.
Nampaknya tiada laporan polis
atau kes yang dibuka.
Awak nak saya siasat apa?
Beginilah,
kalau awak sibuk,
apa kata
saya pergi dulu dengan rakan sekerja?
Baiklah, saya tamatkan panggilan dulu.
[Bank Komersial Lihai]
Jian Leilei dipindahkan ke
Jabatan Perkhidmatan VIP bank kami
tak lama dulu.
Borang kehadiran
untuk aktiviti klien yang
disertainya selama beberapa bulan ini
semuanya ada di sini.
Aktiviti ini fokus
pada sesi merasa wain VIP.
Kami tak jumpa nama
"Xia Yi" yang kamu sebutkan.
[Borang kehadiran]
Ada tak kamera litar tertutup
di lokasi aktiviti VIP seperti ini?
Tiada.
VIP biasanya sangat menjaga
privasi peribadi mereka.
[Zhou Xinsheng] [Jiang Gang] [Chen Fei]
Zhou Xinsheng ini
ialah Zhou Xinsheng
yang terkaya di bandar kita?
Betul, dialah orangnya.
[Zhou Xinsheng]
[Berjaya mengikuti]
[Wain sedap menghangatkan hati,
menyertai lelongan amal merasa wain]
[Bank Komersial Lihai]
Lelongan Wain Bank Komersial Lihai.
Jian Leilei memang ada di sana.
[Helo, Pengarah Zhou, minta tanya...]
[Pintu masuk tatu]
Helo.
Tuan tauke kedai ini?
Ya.
Begini.
Saya nak tanya,
kamu pernah tak buat tatu
yang lebih kurang seperti ini?
Yang di sekeliling luar
lebih kurang seperti ini,
sesungut sotong kurita.
[Pintu masuk tatu]
Biasanya saya buat yang asli saja.
Gambar awak ini
macam ada yang tak kena,
tak pernah nampak pun.
[Tukang tatu, reka bentuk tatu]
Si Keldai.
Li Pang.
Tauke simpanlah gambar ini.
Kalau tauke teringat apa-apa,
tauke boleh telefon saya.
Ini nombor telefon saya.
Baiklah.
[Jabatan Pesakit Luar]
Prosedur penangguhan pengajian
telah selesai diuruskan.
Nanti suruh Changning
berehat baik-baik.
Saya juga dah pilih
beberapa buku teks jurusan
yang mudah dibaca untuknya.
Kalau dia ada masa, suruh dia baca.
Terima kasih, Pensyarah Yan.
Selepas balik, saya harap awak boleh
perhatikan perubahan emosi
Changning dengan teliti.
Kalau ada yang tak kena dengannya,
awak boleh telefon saya
atau
hubungi Doktor Luo pun boleh.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami sekeluarga telah menyusahkan kamu.
Janganlah cakap begitu.
Selagi Changning sihat,
itu lebih penting daripada segala-galanya.
Ya.
Dah siap kemas?
Hampir siap.
Ini prosedur discaj.
Baik.
Doktor Luo tak datang hari ini?
Dia keluar bertugas
di Pulau Hong Kong hari ini.
Jadi, semalam dia dah selesaikan
semua pemeriksaan untuk discaj.
Awak ada hal nak jumpa dia?
Saya boleh sampaikan untuk awak.
Tiada apa-apa hal pun.
Saya cuma nak berterima kasih
kepadanya secara peribadi.
Kalau begitu, panggil saya
kalau ada apa-apa.
Terima kasih.
Mari, letakkan di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Dah siap kemas?
Hampir siap.
Tiada barang yang tertinggal, kan?
Pensyarah Yan.
Doktor Luo kata
pensyarah mungkin akan datang,
dia minta saya serahkan ini
kepada anak lelaki pensyarah.
Katanya minta tolong jaganya
selama beberapa hari.
Baik.
Perlu perhatikan kaki kanannya.
Ia pernah cedera sebelum ini.
Doktor Luo dah rawatnya sampai sembuh.
Changning,
selepas balik ke rumah,
berehatlah baik-baik.
Dengar cakap mak.
[Bank Hengsheng]
[Pulau Hong Kong]
Doktor Luo,
terima kasih banyak-banyak
kerana khas datang melawat mereka.
Memang patut pun.
Sam tanya,
di mana Doktor Luo?
Dia sangat merindui awak.
Benarkah?
Benar.
Sam ada di sana.
Doktor Luo dah datang.
Helo, Doktor Luo.
Lama tak jumpa.
Ya.
Helo.
Sam,
apa khabar awak baru-baru ini?
Awak nampak agak sihat.
Shanshan,
Doktor Luo datang melawat awak lagi.
Emosi Shanshan lebih stabil baru-baru ini,
tiada apa-apa yang pelik.
Saya macam tak nampak pergerakan ini
masa saya datang hari itu.
Yakah?
Dia selalu begini baru-baru ini.
Ya.
Sam.
Boleh saya ambil ini?
Terima kasih.
Saya ingat ini tanda awak semakin pulih.
[Le kata, Doktor Luo tak perlu risau.]
[Dia akan menjaga hamster kecil
dengan baik.]
Helo.
Adakah ini Puan Yan?
Saya pernah nampak tatu
yang awak cari itu.
Orang ini dalam kalangan kami
pernah buat tatu ini untuk pelanggan
dan pernah siarkannya melalui Weibo.
Awak tengoklah.
Pengembara Mimpi?
[Syarikat pembangunan: Kuadran Pengembara]
[Pengasas: Liu Ping]
Pengarah Yan,
betullah apa yang pengarah cakap.
Memang benar klien
ada beberapa ulasan negatif sekarang.
Tetapi, ia lebih tertumpu pada
dua bahagian reka bentuk aksi.
Pengarah jangan risau.
Pemodelan watak dan latar baharu ini
tengah dijalankan.
Selagi modal mencukupi,
saya jamin kita boleh mencapai tahap
yang lebih tinggi.
Pengarah Liu.
Pengarah Yan,
tolong beri saya satu lagi peluang.
Saya...
Helo?
Lyu.
Saya beritahu awak, Lyu.
Apa benda ini?
Wang saya untuk meningkatkan kualiti,
bukan untuk diperas ugut
oleh mereka yang tak guna ini!
Apa benda yang awak buat ini?
Apa benda ini?
Cepat pergi!
Baik.
Apa benda yang kamu buat ini?
Ada apa?
Maaf, Pengarah Liu.
Dia berkeras nak jumpa pengarah.
Apa yang kamu semua buat ini?
Kenapa masih belum halau dia pergi?
Maaf,
Pengarah Liu kami sedang bermesyuarat.
Maaf, Pengarah Liu.
Saya benar-benar ada hal
yang sangat penting
nak disahkan dengan awak.
Ini melibatkan nyawa seseorang.
- Tolonglah jumpa saya.
- Maaf.
- Pengarah Liu dengar tak saya?
- Benar-benar tak boleh.
Pengarah Liu.
Jian Leilei yang awak sebut ini,
saya tak pernah dengar pun.
Kalau begitu, kenapa kamu
gunakan corak yang sama
untuk buat tatu?
Apa yang peliknya?
Ada banyak corak seperti ini dalam talian.
Kalau begitu, saya ingin tahu,
dari mana awak dapat gambar ini?
Selain itu,
kenapa awak tukar ular
pada tatu Medusa itu
kepada
sesungut sotong kurita juga?
Bukan, ular...
Ular apa?
Sesungut sotong kurita apa?
Saya tak faham apa yang awak cakap ini!
Jian Leilei yang awak sebut itu,
saya benar-benar tak kenal langsung.
Kalau awak ada syak wasangka,
pergilah buat laporan polis.
Jangan menyusahkan saya di sini!
Pengarah Liu,
sebelum kawan baik saya, Jian Leilei
meninggal dunia,
dia telah menggadaikan rumahnya,
semua wangnya hilang entah ke mana.
Mungkin apa yang saya cakap ini
agak kurang sopan.
Saya dah baca laporan kewangan terkini.
Syarikat pengarah ini
kebetulan
menghadapi masalah kewangan juga
baru-baru ini.
Diam!
Apa yang berlaku?
Kexin, kenapa awak datang?
Maaf.
Kenapa awak begitu marah lagi?
Bukan, tiada apa-apa.
Jangan pedulikan dia, dia ini gila.
Kenapa awak bercakap begitu dengan dia?
Maaf, dia memang panas baran.
Masih tak nak pergi?
Saya akan panggil pengawal keselamatan.
Awak tak terkejut, kan?
Siapa dia?
Saya tak kenal dia.
Macam mana keputusan
pemeriksaan pranatal awak?
Sangat baik.
Yakah?
[Permainan suami]
[Xin, dengan terang, perlu bahagia.]
Kenapa tak naik?
Awak dah ada teman wanita,
tak sesuailah saya selalu pergi
ke rumah awak.
Tak apa.
Kalau awak mahu...
Cakap di sini pun boleh.
Ada apa?
Saya datang untuk beritahu awak
bahawa saya dah jumpa
orang yang ada tatu sama seperti Leilei.
Biar saya tengok.
Dia bos sebuah syarikat permainan video.
Namanya Liu Ping.
[Simpan gambar]
Dia boleh dikatakan
separuh orang awam terkenal.
Dia tak cakap
kenapa dia tukar tatu ular itu
kepada sotong kurita?
Tiada.
Kita patut beritahu polis
tentang petunjuk ini.
Sekurang-kurangnya saya perlu
buktikan dulu dia kenal Leilei
atau ada kaitan dengannya.
Tetapi baru-baru ini,
dia memang sangat kekurangan wang.
Keadaan kewangan dia sangat teruk.
Tetapi, dia dah ada isteri.
Saya juga dah jumpa akaun Weibo
isteri dia, awak tengok.
[Jemput suami balik selepas kerja
bukan sekadar kehidupan harian,]
Nampak seperti wanita kaya dan cantik.
[tetapi juga cara untuk menyampaikan
dan meluahkan emosi.]
Dia kekurangan wang,
isteri dia pula sangat kaya.
Jadi,
dia memang sengaja
cari wanita kaya untuk mengaut keuntungan?
Betul tak?
Pensyarah Yan, awak tengok
ada Xia Yi dalam gambar-gambar ini tak?
[Pegawai Li] [Tiada Xia Yi.]
Saya dah selesai.
Sekejap lagi saya balik.
Baiklah.
Helo.
Awak isteri Pengarah Liu, kan?
Awak orang
di pejabat suami saya hari itu?
Ya, sayalah.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Macam mana awak tahu suami saya ada tatu?
Apa hubungan awak dengan dia?
Bukan, awak telah salah faham.
Saya pensyarah universiti.
Nama keluarga saya Yan.
Ada seorang gadis
yang ada tatu yang sama seperti
suami awak.
Dia kawan baik saya.
Dia dah bunuh diri tak lama sebelum ini.
Sebelum meninggal dunia,
dia berhutang banyak wang.
Kenapa dia bunuh diri?
Kesiannya betul.
Awak tahu tak
apa maksud tatu itu?
Itu semua telah berlalu.
Kami telah berkahwin sekarang.
Semuanya telah berlalu.
Saya dah tengok akaun Weibo awak.
Latar belakang keluarga awak
nampak agak baik.
Apa maksud awak?
Pernahkah Liu Ping
pinjam wang daripada awak?
Cik Yan,
awak terlalu melampau.
Saya...
Saya sangat bersimpati dengan
apa yang berlaku kepada kawan awak.
Tetapi,
awak tak boleh anggap
semua orang jahat hanya kerana ini.
Saya tiada apa-apa nak cakap
dengan awak lagi.
Jangan ganggu saya
dan suami saya lagi.
Maaf,
Cik Yu.
Kalau saya cakap apa-apa
yang buat awak tak senang hati,
saya minta maaf.
Setiap ayat yang awak cakap
buat saya tak senang hati.
Kalau awak ganggu saya lagi,
saya akan panggil orang.
Betul.
Kak Zhang, betullah cakap awak.
Orang yang boleh ditipu
mesti sebab terlalu obsesif dengan cinta.
Cuba suruh penipu itu tipu Kak Zhang.
Janganlah bergurau.
Terlalu obsesif dengan cinta?
Kak Zhang
sekali tampar, otaknya terus rosak teruk.
Baiklah.
Kalau awak jumpa laporan yang serupa,
beritahulah saya.
Baiklah.
Si Misil.
Li Pang.
Tempat kamu baru-baru ini ada tak...
Awak bertenang!
Buat apa ini?
Kenapa bising sangat?
Cuba awak fikirkan,
awak masih ada suami dan anak!
Lelaki yang bercinta dengan awak
dalam talian itu
cuma nak tipu wang awak!
Jangan masuk perangkapnya!
Bertenang!
Jumpa saya atas apa hal?
Mentor.
Bukan.
Kenapa awak panik sangat?
Baru-baru ini,
saya dah tanya kawan-kawan saya.
Saya dah tanya beberapa orang.
Mereka kata mulanya bercinta,
akhirnya jadi kes penipuan wang.
Saya rasa kes ini sangat serupa
dengan Kes Jian Leilei.
Saya syak ada rakan subahat yang terlibat.
Kita patut membuka kes siasatan.
Tengok, Si Misil terjumpa...
Bukan,
Pegawai Wang Ziwen
terjumpa seorang penipu.
Awak dari kawasan mana?
Lapor, Ketua Hu.
Saya rakan sekelas Li di universiti.
Saya seorang polis komuniti
di Balai Polis Shangguan.
Selepas Li beritahu saya,
saya pun laporkan kepada ketua balai.
Dia benarkan saya datang untuk
laporkan situasi berkaitan kepada tuan.
Kenapa awak tak pakai uniform polis?
Hari ini saya cuti.
Li Pang berkeras nak saya
datang laporkan kepada tuan.
Cakap hak penting.
Malam kelmarin, kami terima
panggilan kecemasan.
Ada seorang wanita nak terjun
dari bangunan.
Kemudian,
selepas kami selamatkan dia,
dia kata dia kenal seorang lelaki
dalam talian.
Kemudian,
selepas bercinta selama satu tempoh,
lelaki itu berkeras nak dia
melabur bersama.
Kemudian, wangnya ditipu orang.
Kemudian, wang itu
ialah wang simpanan dia dan suaminya
untuk membeli rumah.
Kemudian, dia dipukul oleh suaminya.
Kemudian, dia tak gembira.
Kemudian...
Pertama, kaedah jenayah tak sama.
Satu dalam talian,
satu lagi secara bersemuka.
Selain itu,
hasil jenayahnya pun tak sama.
Satu berjaya menipu wang,
satu lagi tak nampak dia menipu wang.
Biar saya tanya awak,
macam mana nak buktikan
mereka berdua bersubahat?
Atas nama siapa nak buka kes?
Awak...
Kenapa awak mengangguk saja?
Apa yang awak cakap tentang kes ini,
langsung tak kena pada intinya.
Kalau begitu, awak cakaplah.
Wanita itu,
wanita yang mereka selamatkan itu cakap,
penipu yang menipunya dalam talian itu
bukan saja baik,
malah sangat penyayang.
Yang paling penting itu,
dia juga seorang sukarelawan
dalam pasukan penyelamat maritim.
Betul tak?
Betul.
Saya terlupa.
Cakap pasal ini, saya teringat sesuatu.
Saya masih ada satu perkara
yang belum dilaporkan kepada Li Pang.
Dikatakan orang ini sangat
berpengetahuan tentang laut.
Dia pernah kenal sejenis ketam beracun
di gerai makanan laut
yang dipanggil...
Dipanggil...
Zo...
Zosimus aeneus.
Macam mana awak tahu?
Siapa tunangnya?
Tunangnya bernama Xia Yi.
Dia
seorang sukarelawan penyelamat maritim.
Kali pertama kami berjumpa,
dia terus bawa saya ke pasar ikan.
Masa itu kami nampak sejenis ketam
yang nampak seperti ketam bunga,
tapi sebenarnya sangat beracun.
Kalau makan, boleh masuk ICU.
Ketam itu dipanggil Zosimus aeneus.
[The Dark Romance]
Rumah penuh dengan barang?
Pindah rumah, ubah suai,
nak simpan barang?
Tak kira barang besar atau kecil,
stor mini U Place boleh bantu anda.
Penyimpanan terjamin,
keselamatan terjamin,
privasi terjamin.
Stor mini U Place,
peti besi peribadi anda.